Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies helptext
source: <p><strong>Conditions regarding the use of data documented through WOCAT</strong></p><ul><li>Data captured through WOCAT questionnaires will be entered, edited, and stored in the WOCAT online database by the compiler or a data entry person assigned by the compiler. Overall responsibility for compilation and data quality lies with the compiler. The compiler, resource persons, and data entry person will be recorded and given credit for the data in the database as well as in any compilation or publication of the documented data.</li><li>Data stored in the WOCAT database are open access.</li><li>Data are made available for users under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 3.0 Unported License.</a></li></ul><p>You are free to:</p><ul><li><strong>Share</strong> — copy and redistribute the material in any medium or format</li><li><strong>Adapt</strong> — remix, transform, and build upon the material</li></ul><p>The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the following license terms:</p><ul><li><strong>Attribution</strong> — You must give appropriate credit, provide a link to the license, and indicate if changes were made.</li><li><strong>NonCommercial</strong> — You may not use the material for commercial purposes.</li><li><strong>ShareAlike</strong> — If you remix, transform, or build upon the material, you must distribute your contributions under the same license as the original.</li><li><strong>No additional restrictions</strong> — You may not apply legal terms or technological measures that legally restrict others from doing anything the license permits.</li></ul><p><strong>Full license terms</strong>: <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>
zh: <p><strong>关于使用通过WOCAT记录的数据的条件</strong></p><ul><li>通过WOCAT调查问卷获取的数据将由编制者或编制者指派的数据输入人员输入、编辑并存储在WOCAT在线数据库中。编制者负责编制和数据质量。编制者、资源人员和数据录入人员将记录数据库中的数据以及文档数据的任何编译或发布，并给予信用值。</li><li>存储在WOCAT数据库中的数据是开放访问的。</li><li>用户可以根据知识共享署名非商业授权3.0尚未本地化许可证 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" target="_blank" class="link">使用数据</a></li></ul><p>您可以自由：</p><ul><li><strong>共享</strong> — 复制和重新分发任何媒体或格式的材料</li><li><strong>改编</strong> — 在资料的基础上进行重新混合、转换和构建</li></ul><p>只要您遵守以下许可条款，许可方就不能撤销这些自由权利：</p><ul><li><strong>署名</strong> — 您必须具有适当的信用值，提供到许可证的链接，并说明是否进行了更改。</li><li><strong>非商业</strong> — 您不得将本材料用于商业目的。</li><li><strong>以相同的方式分享</strong> — 在资料的基础上进行重新混合、转换和构建，您必须以与原件相同的许可证下分发您的贡献。</li><li><strong>无其他限制</strong> — 您不得采用法律条款或技术措施来合法限制他人从事许可证许可的任何活动。</li></ul><p><strong>完整许可证条款</strong>：<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode" target="_blank" class="link">http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/legalcode</a></p>

# approaches label
source: General Information
zh: 一般信息

# technologies label
source: General Information
zh: 一般信息

# unccd label
source: Specifications
zh: 规范

# approaches label
source: Specifications
zh: 规范

# technologies label
source: Specifications
zh: 规范

# unccd label
source: Analysis
zh: 分析

# technologies label
source: Analysis
zh: 分析

# approaches label
source: What stakeholders / implementing bodies were involved in the Approach?
zh: 该方法涉及哪些利益相关者/执行机构？

# approaches label_view
source: Involved stakeholders
zh: 涉及的利益相关者

# approaches label
source: Indicate year of initiation
zh: 注明开始年份

# approaches label
source: Type of Approach
zh: 方法的类型

# approaches label
source: Enabling
zh: 启动

# approaches label
source: Hindering
zh: 阻碍

# approaches label
source: Specify
zh: 具体说明

# approaches label
source: Explain
zh: 解释

# approaches label
source: Was training provided to land users/ other stakeholders?
zh: 是否为土地使用者/其他利益相关者提供培训？

# approaches helptext
source: <p>If yes, please answer the following sub-questions.</p><p>If no, go to question 4.2.</p>
zh: <p>若是，请回答以下子问题。</p><p>若否，转到问题4.2。</p>

# approaches label
source: If relevant, specify gender, age, status, ethnicity, etc.
zh: 如果相关，请说明性别、年龄、地位、种族等。

# approaches label
source: Form of training
zh: 培训形式

# approaches label
source: Subjects covered
zh: 涵盖的主题

# approaches label_view
source: Who was trained
zh: 受训人员有哪些？

# approaches label_view
source: Form of training
zh: 培训形式

# approaches label_view
source: Type of Approach
zh: 方法的类型

# approaches label_view
source: Were decisions on the selection of the Technology(ies) made
zh: 是否就技术的选择做出了决定？

# approaches label_view
source: Is decision making based on
zh: 决策是基于？

# approaches label_view
source: At what level have institutions been strengthened or established
zh: 在何种程度上加强或建立了机构？

# approaches label
source: Describe institution, roles and responsibilities, members, etc.
zh: 说明机构、角色和职责、成员等。

# approaches label_view
source: Specify support:
zh: 对支持做出具体说明：

# approaches label
source: Specify which inputs were subsidised
zh: 具体说明哪些投入得到了补贴

# approaches label
source: To which extent
zh: 程度如何

# approaches label
source: Specify subsidies
zh: 对补贴做出具体说明

# approaches label
source: Specify Inputs
zh: 对投入进行具体说明

# approaches label_view
source: Specify Inputs
zh: 对投入进行具体说明

# approaches label_view
source: Specify which inputs were subsidised
zh: 具体说明哪些投入获得了补贴

# approaches label
source: If labour by land users was a substantial input, was it
zh: 如果土地使用者的劳动力是一项重要的投入，那么是不是

# approaches label
source: Was credit provided under the Approach for SLM activities?
zh: 是否根据SLM活动的方法给予信用值？

# approaches label
source: Specify conditions (interest rate, payback, etc.)
zh: 对条件（利率、回报等）进行具体说明

# approaches label
source: Were other incentives or instruments used to promote implementation of SLM Technologies?
zh: 是否有其他激励措施或工具用于促进SLM技术的实施？

# approaches label
source: If yes, specify
zh: 如果是，请具体说明

# approaches label
source: Did the Approach enable evidence-based decision-making?
zh: 这种方法是否有助于基于证据的决策？

# approaches label
source: Did the Approach improve coordination and cost-effective implementation of SLM?
zh: 该方法是否提高了SLM的协调性和成本效益？

# approaches label
source: Did the Approach mobilize/ improve access to financial resources for SLM implementation?
zh: 该方法是否调动/改善了使用财务资源实施SLM的途径？

# approaches label
source: Did the Approach improve knowledge and capacities of land users to implement SLM?
zh: 该方法是否提高了土地使用者实施土地管理的知识和能力？

# approaches label
source: Did the Approach improve knowledge and capacities of other stakeholders?
zh: 该方法是否提高了其他利益相关者的知识和能力？

# approaches label
source: Did the Approach build/ strengthen institutions, collaboration between stakeholders?
zh: 该方法是否建立/加强了机构、利益相关者之间的合作？

# approaches label
source: Did the Approach mitigate conflicts?
zh: 该方法是否缓解了冲突？

# approaches label
source: Did the Approach lead to improved food security/ improved nutrition?
zh: 该方法是否改善了粮食安全/改善了营养？

# approaches label
source: Did the Approach lead to improved access to water and sanitation?
zh: 该方法是否改善了供水和卫生条件？

# approaches label
source: Did the Approach lead to more sustainable use/ sources of energy?
zh: 该方法是否带来了更可持续的能源使用？

# approaches label
source: Did the Approach lead to employment, income opportunities?
zh: 该方法是否会带来就业、收入机会？

# approaches label
source: Specify main motivating factors
zh: 明确主要激励因素

# approaches label
source: Can the land users sustain what has been implemented through the Approach (without external support)?
zh: 土地使用者能否维持通过该方法实施的措施（无外部支持的情况下）？

# approaches label
source: If no or uncertain, specify and comment
zh: 若否或不确定，请具体说明并予以注释

# approaches label
source: If yes, describe how
zh: 若是，请说明如何维持

# approaches label
source: Flow chart
zh: 流程图

# approaches label
source: Description
zh: 具体说明

# approaches label
source: Author
zh: 作者

# approaches label
source: If several stakeholders were involved, indicate lead agency
zh: 如果涉及多个利益相关者，请注明领导机构

# approaches label_view
source: Is advisory service provided
zh: 是否提供谘询服务

# approaches label
source: Have institutions been established or strengthened through the Approach?
zh: 是否通过这种方法建立或加强了机构？

# approaches helptext
source: If yes, please answer the following sub-questions.
zh: 若是，请回答以下子问题。

# approaches label
source: If yes, is this documentation intended to be used for monitoring and evaluation?
zh: 若是，该文件是否用于监测和评估？

# approaches label
source: Did the Approach empower local land users, improve stakeholder participation?
zh: 该方法是否有助于当地土地使用者，提高利益相关者的参与度？

# approaches label
source: If yes, specify. If no, give reasons.
zh: 若是，请具体说明。若否，请说明原因。

# approaches label
source: Did the Approach empower socially and economically disadvantaged groups?
zh: 该方法是否有助于社会和经济弱势群体？

# approaches label
source: Did the Approach improve gender equality and empower women and girls?
zh: 该方法是否改善了性别平等并赋予女性权力？

# approaches label
source: Did the Approach improve access to markets?
zh: 该方法是否改善了市场准入？

# approaches label
source: Did the Approach improve the capacity of the land users to adapt to climate changes/ extremes and mitigate climate related disasters?
zh: 该方法是否提高了土地使用者适应气候变化/极端情况和减轻气候相关灾害的能力？

# approaches label
source: Short description of the Approach
zh: 该方法的简要说明

# approaches label
source: Detailed description of the Approach
zh: 该方法的详细说明

# approaches label
source: If precise year is not known, indicate approximate date when the Approach was initiated
zh: 若不知道准确的年份，请注明该方法的大致开始日期。

# approaches label
source: Year of termination (if Approach is no longer applied)
zh: 终止年份（若不再采用该方法）

# approaches label
source: Main aims/ objectives of the Approach
zh: 该方法的主要目的/目标

# approaches label
source: Specify stakeholders
zh: 指定利益相关者

# approaches helptext
source: If relevant, also specify gender, age, status, ethnicity, etc.
zh: 若相关，还应说明性别、年龄、地位、种族等。

# approaches label
source: Describe roles of stakeholders
zh: 说明利益相关者的角色

# approaches label
source: Involvement of local land users/ local communities
zh: 当地土地使用者/当地社区的参与

# approaches label
source: Specify who was involved and describe activities
zh: 指定参与人员并描述活动

# approaches label
source: other (specify; e.g. research):
zh: 其他（详细说明；例如研究）：

# approaches label
source: Specify who decided on the selection of the Technology/ Technologies to be implemented
zh: 具体说明谁有权决定选择要实施的技术

# approaches label_filter
source: Who decided on the selection of the Technology/ Technologies to be implemented?
zh: 谁决定选择要实施的技术？

# approaches label
source: Specify on what basis decisions were made
zh: 明确做出决策的依据

# approaches label
source: Specify who was trained
zh: 明确受训人员

# approaches label
source: Do land users have access to an advisory service?
zh: 土地使用者有权使用咨询服务吗？

# approaches helptext
source: <p><strong>Advisory service</strong>: technical assistance provided to land users by extension workers/ advisers from government, NGOs, projects, etc.</p><p>If yes, please answer the following sub-questions.</p><p>If no, go to question 4.3.</p>
zh: <p><strong>咨询服务</strong>：政府、非政府组织、项目等的推广人员/顾问向土地使用者提供的技术援助。</p><p>如果是，请回答以下子问题。</p><p>如果否，转到问题4.3。</p>

# approaches label
source: Specify whether advisory service is provided
zh: 指明是否提供了咨询服务

# approaches label
source: Describe/ comments
zh: 说明/注释

# approaches label
source: Specify the level(s) at which institutions have been strengthened or established
zh: 具体说明机构的强化或建立程度

# approaches label_filter
source: Level at which institutions have been strengthened or established
zh: 机构的强化或建立程度

# approaches label
source: Specify type of support
zh: 具体说明支持类型

# approaches label
source: Give further details
zh: 提供进一步细节

# approaches label
source: Was research part of the Approach?
zh: 研究是该方法的一部分吗?

# approaches label
source: Specify topics
zh: 明确话题

# approaches label
source: Is monitoring and evaluation part of the Approach?
zh: 监测和评估是该方法的一部分吗？

# approaches label
source: Give further details and indicate who did the research
zh: 提供进一步的细节，并指出是谁做的研究

# approaches label
source: Indicate the annual budget for the SLM component of the Approach in US$
zh: 说明该方法中SLM部分的年度预算，单位为美元

# approaches helptext
source: Including training and extension, research, implementation of Technology/ Technologies
zh: 包括该技术的培训和推广、研究和实施

# approaches label
source: If precise annual budget is not known, indicate range
zh: 如果不知道准确的年度预算，请给出一个范围

# approaches label_filter
source: Range of annual budget
zh: 年度预算范围

# approaches label
source: Comments (e.g. main sources of funding/ major donors)
zh: 注释（例如主要的资助来源/主要捐助者）

# approaches label
source: Did land users receive financial/ material support for implementing the Technology/ Technologies?
zh: 土地使用者是否获得实施该技术的财政/物质支持？

# approaches helptext
source: <p>E.g. tax exemptions, compensation payments, subsidies)</p><p>If no, go to question 5.4.</p>
zh: <p>例如免税、补偿金、补贴）</p><p>如果没有，转到问题5.4。</p>

# approaches label
source: If yes, specify type(s) of support, conditions, and provider(s)
zh: 如果是，请具体说明支持的类型、条件和提供者

# approaches label
source: Specify credit providers
zh: 请具体指明授信方

# approaches label
source: Specify credit receivers
zh: 请具体指明信贷接收人

# approaches label
source: Did the Approach help land users to implement and maintain SLM Technologies?
zh: 该方法是否帮助土地使用者实施和维护SLM技术？

# approaches label
source: Did the Approach encourage young people/ the next generation of land users to engage in SLM?
zh: 该方法是否鼓励年轻人/下一代土地使用者参与SLM？

# approaches label
source: Did the Approach improve issues of land tenure/ user rights that hindered implementation of SLM Technologies?
zh: 该方法是否改善了阻碍SLM技术实施的土地使用权/用户权问题？

# approaches label
source: community-based organizations
zh: 社区组织

# approaches label
source: teachers/ school children/ students
zh: 教师/学龄儿童/学生

# approaches label
source: private sector
zh: 私营部门

# approaches label
source: local government
zh: 地方政府

# approaches label
source: national government (planners, decision-makers)
zh: 国家政府（规划者、决策者）

# approaches label
source: international organization
zh: 国际组织

# approaches label
source: traditional/ indigenous
zh: 传统/本土

# approaches label
source: recent local initiative/ innovative
zh: 最近的本地倡议/创新

# approaches label
source: project/ programme based
zh: 基于项目/方案

# approaches label
source: enabling
zh: 启动

# approaches label
source: hindering
zh: 阻碍

# approaches label
source: evaluation of well-documented SLM knowledge (evidence-based decision-making)
zh: 对充分记录的SLM知识进行评估（基于证据的决策）

# approaches label
source: research findings
zh: 研究结果

# approaches label
source: land users
zh: 土地使用者

# approaches label
source: on-the-job
zh: 在职

# approaches label
source: demonstration areas
zh: 示范区域

# approaches label
source: public meetings
zh: 公开会议

# approaches label
source: courses
zh: 课程

# approaches label
source: on land users' fields
zh: 在土地使用者的土地上

# approaches label
source: no
zh: 否

# approaches label
source: yes, moderately
zh: 是，适度

# approaches label
source: yes, greatly
zh: 是，非常

# approaches label
source: regional
zh: 区域

# approaches label
source: national
zh: 国家

# approaches label
source: financial
zh: 财务

# approaches label
source: equipment
zh: 设备

# approaches label
source: none
zh: 无

# approaches label
source: labour
zh: 劳动力

# approaches label
source: agricultural
zh: 农业

# approaches label
source: construction
zh: 建筑

# approaches label
source: infrastructure
zh: 基建

# approaches label
source: partly financed
zh: 部分融资

# approaches label
source: fully financed
zh: 充分融资

# approaches helptext
source: No costs to land users
zh: 土地使用者无需支付任何费用

# approaches label
source: machinery
zh: 机械

# approaches label
source: tools
zh: 工具

# approaches label
source: seeds
zh: 种子

# approaches label
source: fertilizers
zh: 化肥

# approaches label
source: stone
zh: 石料

# approaches label
source: wood
zh: 木材

# approaches label
source: roads
zh: 道路

# approaches label
source: schools
zh: 学校

# approaches label
source: voluntary
zh: 自愿

# approaches label
source: food-for-work
zh: 以粮换工

# approaches label
source: paid in cash
zh: 以现金支付

# approaches label
source: rewarded with other material support
zh: 获得其他物质支持

# approaches label
source: No
zh: 否

# approaches label
source: Yes, little
zh: 是，很少

# approaches label
source: Yes, moderately
zh: 是，中等

# approaches label
source: Yes, greatly
zh: 是，支持力度很大

# approaches label
source: increased production
zh: 增加生产

# approaches label
source: increased profit(ability), improved cost-benefit-ratio
zh: 增加利润（能力），提高成本效益比

# approaches label
source: reduced workload
zh: 减少工作量

# approaches label
source: payments/ subsidies
zh: 支付/补贴

# approaches label
source: rules and regulations (fines)/ enforcement
zh: 规章制度（罚款）/执行

# approaches label
source: prestige, social pressure/ social cohesion
zh: 声望、社会压力/社会凝聚

# approaches label
source: affiliation to movement/ project/ group/ networks
zh: 加入运动/项目/团体/网络

# approaches label
source: environmental consciousness
zh: 环境意识

# approaches label
source: enhanced SLM knowledge and skills
zh: 提高SLM知识和技能

# approaches label
source: conflict mitigation
zh: 冲突缓解

# approaches label
source: yes
zh: 是

# approaches label
source: uncertain
zh: 不确定

# approaches label
source: researchers
zh: 研究人员

# approaches label
source: yes, a little
zh: 是，少许

# approaches label
source: local land users/ local communities
zh: 当地土地使用者/当地社区

# approaches helptext
source: <strong>Local land users/ local communities:</strong> means the Approach involved local land users or local communities, but no international agencies, government bodies, or non-governmental interventions.
zh: <strong>当地土地使用者/当地社区：</strong> 指涉及当地土地使用者或当地社区的方法，但不包括国际机构、政府机构或非政府干预。

# approaches label
source: SLM specialists/ agricultural advisers
zh: SLM专家/农业顾问

# approaches label
source: passive
zh: 被动

# approaches helptext
source: <strong>Passive:</strong> means that local people participate by being informed what will happen or has already happened. They may also participate by being consulted or by answering questions, but they do not decide.
zh: <strong>被动：</strong> 意味着当地人通过获知将要发生或已经发生的事情来参与。他们也可以通过咨询或回答问题来参与，但他们不做决定。

# approaches label
source: external support
zh: 外部支持

# approaches helptext
source: <strong>external support:</strong> means that local people participate in return for food, cash, or other material support.
zh: <strong>外部支持：</strong> 意思是当地人参与以换取食物、现金或其他物质支持。

# approaches label
source: interactive
zh: 互动

# approaches helptext
source: <strong>Interactive:</strong> means that local people and the project team jointly analyse the situation, jointly develop action plans and form institutions, and jointly decide on the use of resources.
zh: <strong>互动：</strong> 指的是当地居民和项目小组共同分析情况，共同制定行动计划和形成机构，共同决定资源的使用。

# approaches label
source: self-mobilization
zh: 自我动员

# approaches helptext
source: <strong>Self-mobilization:</strong> means that local people participate by implementing their own initiatives independently of external institutions. They may interact with external institutions to obtain resources and technical advice, but they retain control over how resources are used.
zh: <strong>自我动员：</strong> 意味着当地居民通过独立于外部机构实施自己的倡议来参与。他们可以与外部机构互动以获得资源和技术咨询，但他们仍然控制着资源的使用方式。

# approaches label
source: land users alone (self-initiative)
zh: 仅限土地使用者（自主）

# approaches label
source: mainly land users, supported by SLM specialists
zh: 主要是土地使用者，由SLM专家提供支持

# approaches label
source: all relevant actors, as part of a participatory approach
zh: 所有相关参与者，作为参与式方法的一部分

# approaches label
source: mainly SLM specialists, following consultation with land users
zh: 主要是SLM专家，咨询土地使用者之后

# approaches label
source: SLM specialists alone
zh: 仅限SLM专家

# approaches label
source: politicians/ leaders
zh: 政治家和领袖

# approaches label
source: personal experience and opinions (undocumented)
zh: 个人经验和意见（无记录）

# approaches label
source: field staff/ advisers
zh: 现场工作人员/顾问

# approaches label
source: farmer-to-farmer
zh: 农民对农民

# approaches label
source: at permanent centres
zh: 在固定中心

# approaches label
source: sociology
zh: 社会学

# approaches label
source: economics / marketing
zh: 经济/市场营销

# approaches label
source: ecology
zh: 生态学

# approaches label
source: technology
zh: 技术

# approaches label
source: reduced land degradation
zh: 减少土地退化

# approaches label
source: reduced risk of disasters
zh: 降低灾害风险

# approaches label
source: aesthetic improvement
zh: 美学改进

# approaches label
source: customs and beliefs, morals
zh: 习俗和信仰，道德

# approaches label
source: local
zh: 本地

# approaches label
source: capacity building/ training
zh: 能力建设/培训

# approaches label
source: social/ cultural/ religious norms and values
zh: 社会/文化/宗教规范和价值观

# approaches label
source: availability/ access to financial resources and services
zh: 财务资源和服务的可用性/可得性

# approaches label
source: institutional setting
zh: 机构设置

# approaches label
source: collaboration/ coordination of actors
zh: 参与者的的协作/协调

# approaches label
source: legal framework (land tenure, land and water use rights)
zh: 法律框架（土地使用权、土地和水使用权）

# approaches label
source: policies
zh: 政策

# approaches label
source: markets (to purchase inputs, sell products) and prices
zh: 市场(购买投入，销售产品)和价格

# approaches label
source: workload, availability of manpower
zh: 工作量、人力资源可用性

# approaches label
source: other
zh: 其他

# approaches helptext
source: Note: Some projects/ programmes include many activities other than SLM. Please calculate/ estimate only the amount that was used for the Approach as described here. Refer to project documents.
zh: 注：部分项目/方案包括除SLM以外的许多活动。请仅计算/估计此处所述方法使用的金额。参考项目文件。

# approaches helptext
source: Note: Includes all forms of credits, loans, micro-finance mechanisms
zh: 注：包括所有形式的信贷、贷款、小额融资机制

# approaches helptext
source: E.g. supporting policies, regulations, etc.
zh: 例如支持政策、法规等。

# approaches label
source: Key resource person(s)
zh: 关键资源人员

# approaches helptext
source: Person(s) who provided most of the information documented in this questionnaire. These can be land users, or SLM specialists (e.g. technical advisors, researchers) or any other persons.
zh: 提供本调查问卷中记录的大部分信息的人员。这些人员可以是土地使用者、SLM专家（例如技术顾问、研究人员）或任何其他人。

# approaches label
source: land governance (decision-making, implementation and enforcement)
zh: 土地治理（决策、实施和执行）

# approaches label
source: knowledge about SLM, access to technical support
zh: 了解SLM，获得技术支持

# approaches label
source: initiation/ motivation
zh: 启动/动机

# approaches label
source: planning
zh: 计划

# approaches label
source: implementation
zh: 实施

# approaches label
source: monitoring/ evaluation
zh: 监测/评估

# approaches helptext
source: <p>Please provide a first image of the SLM Approach. You can add more images later.</p><p>Maximum file size: 3 MB. Valid file formats: JPG, PNG, GIF.</p>
zh: <p>请提供SLM方法的第一个图像。以后可以添加更多图像。</p><p>最大文件大小：3 MB。有效的文件格式：JPG、PNG、GIF。</p>

# approaches label
source: Contact details of resource persons and institutions involved in the assessment and documentation of the Approach
zh: 参与方法评估和文件编制的资源人员和机构的联系方式

# approaches label
source: Conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 关于使用通过WOCAT记录的数据的条件

# approaches label
source: Stakeholders involved in the Approach and their roles
zh: 该方法涉及的利益相关者及其职责

# approaches label
source: Dates of initiation and termination of the Approach
zh: 该方法的开始和终止日期

# approaches label
source: Advisory service
zh: 咨询服务

# approaches label
source: Monitoring and evaluation
zh: 监测和评估

# approaches label
source: Annual budget for the SLM component of the Approach
zh: 该方法中SLM组成部分的年度预算

# approaches label
source: Subsidies for specific inputs (including labour)
zh: 对特定投入的补贴（包括劳动力）

# approaches helptext
source: <p>If no inputs were subsidized, go to question 5.4.</p><p><strong>Subsidy</strong>: a subsidy is an instrument used by the state or by private actors to reduce the costs of a product or increase the returns from a particular activity (Kerr, 1994). It may be provided in cash or in kind and usually serves a specific purpose.</p>
zh: <p>如果没有投入补贴，请转到问题5.4。</p><p><strong>补贴</strong>：补贴是国家或私人参与者用来降低产品成本或增加特定活动回报的工具（Kerr，1994年）。它可以通过现金或实物的方式提供，通常用于特定目的。</p>

# approaches label
source: Credit
zh: 信用

# approaches label
source: Other incentives or instruments
zh: 其它激励或手段
